【美国立法机关呼吁美企终止与华为、中兴公司的合作】据路透设消息人士称，现在美国立法部门正在通知美国企业AT&T，如果他们与华为或中国移动合作，将遇到商业阻碍。美国立法部门还建议拒绝给予中国移动在美开展业务的资质，虽然北京方面2011年就递交了进入美国市场的申请。本周早些时候，共和党众议员迈克尔・康威和利兹・切尼提交一份草案，建议美国政府中止与华为及中国通信设备生产商中兴公司的合约，并不再使用这两家公司的产品。 http://t.cn/RQohKnN
求大佬告知，华为nova2s和魅蓝s6买哪个#华为nova2s四镜头##更好用的全面屏魅蓝S6# ?
#太仓新闻#【参与评选赢手机，太仓十大新闻由你来定】为了更好地回顾一年来的发展成就，由中共太仓市委宣传部主办，太仓日报社、太仓市广播电视总台、太仓市新闻工作者协会承办，中国电信太仓分公司协办的“中国电信天翼杯”2017年太仓十大新闻评选活动已经启动。动动你的手指，为你心中的十大新闻打call![赞啊]参与更有机会获得华为mate10！[给力]投票网址详见→→http://t.cn/RQSfrHG
你们认为谁会在智能家居的推广普及中胜出？是小米，华为这种互联网公司，还是像海尔、美的这种传统家居企业？ ?

12:28 【美国禁止政府机构等使用中国通讯产品 商务部回应】美国政府上周提出“H.R.4747，保护美国通讯法案”，禁止政府机构及其相关单位使用中国公司的通讯产品。对此，商务部新闻发言人高峰指出，这在某种程度上对市场发出了一个错误的信号，不利于中美信息通讯产业的合作，也动摇了中国企业对美国营商环境、投资环境的信心。希望美方一些人能够真正从消费者的角度出发，客观、公正的对待中国企业和中国产品，努力营造更加开放、公正、透明、便利的市场环境，从而让美国广大消费者真正从中受益。（中新网）
使用安卓手机的用户，可以在360、华为、安智应用商店搜索：【全民直播TM】进行下载； 使用苹果手机的用户，可以在App Store中搜索：【全民直播TM】进行下载。请大家认准我们全民直播TM的红色小龙头LOGO。 ??? 上海・上海金茂君悦大酒店 ?
【任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责】1月17日晚，“公司深读”注意到一份华为公司《对经营管理不善领导责任人的问责通报》，通报显示，因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”，华为公司对主要责任领导作出问责：“任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万。” “这两天总部在开各种会议，上百个高级别领导（参加），全程公司直播，所有员工都可观看。今天（1月17日）开了‘自我批判大会’。”该内部人士表示，“经济形势和产业发展都不好，加上内部也有些问题，堆一块儿去了。” http://t.cn/RQS2nQK
? ? ? 帮朋友出一台全新手机 #华为p10##华为p10摄影# 华为P10? 运行4GB? 内存64GB 原价3488? 现3000出 拆了包装 没使用过 配件齐全 ?
jire131[汽车] 千万不要买华为，买了以后好几年换不了新手机！[doge] #搞笑视频秀# #微博搞笑排行榜# 搞笑视频大推荐的秒拍视频 ?
[好喜欢]2018国考面试解析峰会来啦！ [鼓掌]五位公考大咖，都曾任公职类考试面试考官； [太开心]四大面试干货，考情解读／进面分数／考场揭秘／备考指导； [加油]V 4产品亮相，面试教学颠覆式升级; [亲亲]看峰会中大奖，提前预约报名抽华为mate10. [太阳]笔试成绩发布后第二天14：00开播！等你上岸！ [酷]峰会直播入口：http://t.cn/RQ6IViC
86岁的张忠谋，苹果的芯片就是他做的，公司利润是华为1.6倍 ?
华为p10/plus充电宝背夹电池，缓39 抢幌碌ィhttp://t.cn/RQSdlF0 武汉 ?
国考多少分能进面？面试怎么考？高分秘诀是什么？国考面试解析峰会，看完你就懂了。扫描二维码提前预约，顺便还能领取大奖！！！ 特等奖1名：2980元的面试特训班+华为mate10手机一台 一等奖1名：2980元面试特训班+499元的家用投影机 二等奖2名：1680元的面试特训班 三等奖3名：149元的小米手环?@华图教育 @华图李曼卿 @华图公务员考试热点 @华图卢小琰
【小米确认参展MWC2018】MWC全称世界移动通信大会，是手机厂商上半年旗舰新机扎堆的展会，不少知名厂商都曾在这一展会前后发布过经典的产品。今年的MWC虽然尚未开始，但我们已经预见了三星的重磅回归、华为的强势登场、索尼的低调潜行和LG的黯然离场。小米参加这一展会，不知是否会提前推出小米7带给大家惊喜呢？让我们拭目以待吧。http://t.cn/RQSaTCA
#新年“挚”AI, 华为感恩回馈季#1月15日-2月11日期间，迪信通携手@华为手机 举行感恩回馈大促销[喵喵]活动期间到迪信通门店购买华为手机即有超多惊喜哦[蝙蝠侠][蝙蝠侠]关注@迪信通官博 并@两位好友，带话题#新年“挚”AI, 华为感恩回馈季#转发微博，说说过去的2017年，你最感激的人是谁，就有机会获得全新华为mate 9 pro 手机一部！1月18日开奖[喵喵][来][来]
#华为音乐#推荐一首歌曲#BINGBIAN病变 (女声版)#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ BINGBIAN病变 (女声版) BINGBIAN病变 ?
#一心寻找AI#AI，让直播更开心，让生活更舒心。[心]关注@一直播 带话题转发微博，抽10人送华为蓝牙音箱。@苏宁手机 @华为终端官方微博 #直播菌送福利# ?
华为手机用久了卡的要死？赶紧按下这按钮，速度比新机还快！ 西瓜视频 http://t.cn/RQSBrU5 ?
饱满、“徒儿……我先来蓝色华为41苹果不清楚……圆滑；做人最重要是放下，胸怀多么的宽广！ ?
#华为音乐#推荐一首歌曲#命运#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 命运 命运 ?
#石家庄新鲜事# #国际庄立方生活# 华为年终奖发了100万，凭啥我的公司就发一袋馒头！ ????
用华为手机连这个WLAN会不会被偷跑流量[doge] 日照・新世纪购物广场 ?
#先森夜聊# 【一个搞机小弟弟的心声】说小米有人取关我，说华为有人取关我，说魅族还是有人取关我，咱们搞机的，搞的是机，不是品牌，为啥都来取关我，我只是表达自己的观点，你不认可，你坚持自己的就好，或者你来说服我，干嘛要伤害我[流泪][流泪][流泪][流泪] 唉，所有的成功离不开批评和建议，可现在的你们都想全天下的人说你们品牌好。
今天我已经行走1434步，收获1枚金牌。拼脚力#步步夺金#，来微博运动挑战我吧！ 唐山・新寨镇 山后柳庄人的秒拍视频 ?
华为内部处罚通报：任正非被罚一百万 华为内部处罚通报：任正非被罚一百万 ?
【2017中国专利统计：华为第二 OPPO增速第一】2017年，我国发明专利申请量为138.2万件，同比增长14.2%。共授权发明专利42.0万件，其中，国内发明专利授权32.7万件，同比增长8.2%。2017中国专利统计：华为第二 OPPO增速第一 ?
国家知识产权局发布了“2017年中国发明专利授权量排名前十位的企业（不含港澳台）”。国家电网排第一、华为排第二、中国石化排第三。此外，京东方、中兴、联想和OPPO也在榜上。 ????小米怎么没上榜？[坏笑] ?
[太开心]2018国考面试解析峰会来啦！ [酷]五位公考大咖，都曾任公职类考试面试考官； [酷]四大面试干货，考情解读／进面分数／考场揭秘／备考指导； [酷]V 4产品亮相，面试教学颠覆式升级; [笑而不语]看峰会中大奖，提前预约报名抽华为mate10. [可爱]笔试成绩发布后第二天14：00开播！ [加油]等你上岸！预约请戳：http://t.cn/RQ6J8tT @华图教育 @华图李曼卿
#张艺兴代言华为nova2s# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于上市了我等了花儿都谢了[泪][泪][泪][泪] ?
普天太力携手@华为终端官方微博，一同为小伙伴们送去感恩祝福，感谢小伙伴们给“力”支持，2018祝各位小伙伴幸福满格，更准备了精彩好礼，尽在#1.15华为感恩回馈季#还有三天，敬请期待～【带话题#1.15华为感恩回馈季#转发传递感恩祝福，即有机会获得华为运动手环?标准版（颜色随机）1个，1月18日15:00时开奖】@微博抽奖平台
【领导不力导致业务下滑 任正非自罚100万[允悲] 】昨日，网传一份华为的公司文件显示，由于部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为，一些主要领导被罚款并通报，其中，任正非被罚款100万，郭平被罚款50万......[笑cry][笑cry] ?
华为在美合作的事被无情的抛弃了，但是at&t近日确与中兴牵手了。可能原因有两个：1、华为手机用的是自己麒麟芯片，而中兴用了高通的芯片；2、华为的系统是彻底的将安卓底层代码修改了，这是被抛弃的原因。 ?
【2017年中国授权专利排名：国家电网第一，华为第二，OPPO成唯一上榜手机品牌】 1、在代表中国科技进步的品牌中，除了国字号与华为，还有京东方、中兴、联想、格力、OPPO等品牌，都是一定领域的代表。 2、作为手机方面的观察，华为在移动通信上的技术与专利无疑是第一的，这也与当下华为在全球移动通信领域的领导地位相符，毕竟一年一百多亿美元的研发投入不是摆设。 3、值得称赞的是OPPO是唯一一个榜上只做手机的品牌，也成为了专利研发与申请大户，一改过去我们对OPPO重营销轻研发的印象，说明OPPO是真的踏踏实实在研发与做手机。 【注：华为、中心、联想虽然都有手机方面的专利，但他们业务都很广，只有OPPO是单纯的手机品牌】
华为 原装 通用耳机 29.9 ?http://t.cn/RQSBJTV ?
任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责 任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责 ?
新的起点，新的征程！倒计时1天：1月9日美国拉斯维加斯（北京时间1月10日），开始新的突破！L华为终端公司的 ????
华为p10/plus充电宝背夹电池，缓39 抢幌碌ィhttp://t.cn/RQSdHfz 武汉 ?
【华为在东莞给员工建30000套福利房 一平米才8500】2018年初，关于“华为低价给员工分房”的消息被广泛流传。深圳企业华为给东莞的员工分福利房，只卖8500元/平米，低于市场价70%（带精装修）。按照规定，前5年是租赁，期满后由员工购买（员工拥有完整产权），购买5年后才能转让。也就是相当于总共要10 ????
华为nove2s好好看 然后给我爸买了 买完我问他 我们换手机呗 他叫我滚 ?
【苹果iPhoneX不服了：华为Mate 10 Pro水下冰封 居然还能亮屏[doge]】昨日，一段华为Mate 10 Pro的网络视频引得众多小伙伴的惊呼。视频中一台华为Mate 10 Pro手机在开机状态下放入水中，然后急速冰冻。很快，让人震惊的一幕就发生了。在冰冻的过程中，华为Mate 10 Pro一直保持亮屏状态，甚至在盘中水即将完全冻结时还亮着屏，实在是不可思议。 联想到今年冬季到来时，大批iPhone X低温下触控屏失灵的灾难性时间，可以说形成了强烈对比了。虽然苹果很快就修复了iPhone X“冬天不能用”的bug，但是仍然有低温导致设备自动关机的风险，虽然苹果称这是为了保护手机，但面对冬季低温环境的果粉们显然很受伤。 网友：对此，你怎么看？ http://t.cn/RQ6HZRe
在近期的几款千元全面屏新机中，红米5Plus和魅蓝S6都没有采用双摄像头，而华为的荣耀畅玩7X和荣耀9青春版都采用了双摄像头，感觉这几家在千元机的思路上还是蛮不一样的。 ?
华为P11要放大招了：麒麟970+4000万双摄 http://t.cn/RQSDdej ?
飞行模式这个专利很有意思，是现在的华为消费者业务手机产品线副总裁李昌竹2005年申请的。里面有段话很有意思，大概说的是尽管现在的手机只能打电话，关闭通信服务就变砖头了，但以后很有可能成为个人的数字助理，所以关闭通信不是脱裤子放屁，还是有用的。。果然现在就有用了。。什么苹果啊，小米啊，啥的搞不好还要给华为交专利费，不然你飞机上都不能开机啊。不过这个事情对小米应该影响比较小，反正米粉也不怎么坐飞机。
华为荣耀9自修复3D曲屏全屏贴合水凝膜 全覆盖不翘边高清蓝光软膜 华为荣耀9自修复3D曲屏全屏贴合水凝膜 全覆盖不翘边高清蓝光软膜 ?
#建大biubiubiu# 【领导不力导致业务下滑 任正非自罚100万[允悲] 】昨日，网传一份华为的公司文件显示，由于部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为，一些主要领导被罚款并通报，其中，任正非被罚款100万，郭平被罚款50万......[笑cry][笑cry] ?任正非作为华为的大佬简直666啊[允悲] ?
外媒Stuff公布了年度最佳手机Top10，但是……原榜单中的华为荣耀9和华为MATE10 Pro，被快科技（国内知名标题党鼻祖、垃圾信息聚集地）强行变更为小米6和小米MIX2！这绝对不是翻译失误，而是有人刻意为之，无论这个榜单是否具有公信力，也不管小米这两款手机是否真的比华为那两款优秀，此行为都异常 ????
你是否能够哼唱华为手机默认铃声？ ?
美国是全球意识形态最大输出国，最近，德州大学奥斯汀分校却拒绝了香港中美交流基金会的捐款，理由是防止中共的统战活动，因为该基金会主席是董建华。客观地说，美国已敲响了中国和平演变西方国家的警钟，这与美国基金会在中国畅行无阻形成鲜明对比。那么问题来了，当初哈佛大学为什么接受潘石屹捐款？ ???
2018新的一年，为了感谢小伙伴们对六小团的继续支持，六小团决定给大家派发小礼物啦[礼物]！ [飞吻] 转发此条微博同时关注@六安共青团 ，1月21号由@微博抽奖平台 抽取五位小伙伴送出六小团准备的精美礼品～赶快转起来！ （你想要六小团送你什么小礼物呢，留言区留言，说不定就能实现哦~）[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#PW快讯#2017中国专利统计：国家电网第一，华为第二2017中国专利统计：国家电网第一，华为第二 ?
任正非的管理之道： 1.以客户为中心。为客户服务是华为存在的唯一理由，而不是股东和利益相关者。 2.沃尔玛的低价策略。物品售价越低，收益反而越多。企业越是与员工分享利润，获得的利润越多。 3.利己的两种方式。以利己的方式达到自己的利益，以利他的方式达到自己的利益，以客户为中心是利他的方式。
【公司首发上市――IPO认知框架】华为为什么不上市；上市有什么好处；上市工作中的股权结构与归属清晰 ；公司治理的几个重要的引申问题；公司的经营前景预测与经营优势 等等这些关于公司IPO的重点内容，点击?http://t.cn/RQSsr22 ?
#华为音乐#推荐一首歌曲#Call You Tonight#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ Call You Tonight Call You Tonight ?
华为nova2手机全屏保护水凝吸附软膜 nova2 plus抗蓝光高清水凝膜 华为nova2手机全屏保护水凝吸附软膜 nova2 plus抗蓝光高清水凝膜 ?
#降频门#【iPhone系统更新后变慢 上海消保委向苹果提出4个问题】上海市消保委透露，近年来，有关苹果产品和服务的问题成为消费者的投诉热点，尽管苹果产品在国内市场保持了一定的份额，但其产品和服务问题不断。为维护苹果用户的合法权益，上海市消保委履向苹果中国公司和苹果全球总部分别发出查询函。http://t.cn/RQIxG9c
今日，一张“华为对经营管理不善领导责任人的问责通报”在网上刷屏。通报对主要责任领导进行问责，任正非自罚100万,各轮值CEO也未能幸免，这些高管到底摊上什么事了？ 任正非罚款100万； 郭平罚款50万； 徐直军罚款50万； 胡厚罚款50万； 李杰罚款50万。 ?
领导不力导致业务下滑 任正非被罚款100万[允悲] ?
#华为音乐#推荐一首歌曲#俩俩相忘#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 俩俩相忘 俩俩相忘 ?
华为MATE10屏幕有黑点 @余承东 @华为手机 能否对你们手机的品控加强点 员工身上的灰尘能不能进入车间前吹干净点？每一次买华为手机就是为屏幕里有黑点灰尘烦 不是亮点就是纤维，不要跟我讲业界允许出现几个黑点亮点，如果做不到请不要卖这么贵好么？ ?
#华为音乐#推荐一首歌曲#城里的乡下人#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 城里的乡下人 城里的乡下人 ?
三星S8和华为Mate10谁才是机皇？智能处理器太强大！(同步自@新浪看点)三星S8和华为Mate10谁才是机皇？智能处理器太强大！ ?
再过63天, 华为三星苹果集体尴尬, 因为这款超级国产手机将发布http://t.cn/RQohqiA ?
第八百二十一天【耶17:7】倚靠耶和华、以耶和华为可靠的，那人有福了。 ?
怎么不是华为或者中兴？ 《OPPO深入参与中国5G试验规范编写工作》 2018年1月16日，IMT-2020(5G)推进组在北京发布了第三阶段技术规范，OPPO在此次5G试验的编写过程中作出 OPPO深入参与中国5G试验规范编写工作 @ZOL无线产品 OPPO深入参与中国5G试验规范编写工作 ?
#一心寻找AI# 1月18日，苏宁&华为超级品牌日爆款合集！[鼓掌] 其他没什么，就是爆款手机最高优惠1000忍不住要说一下！[并不简单] 以下机型哪一款最让你心动呢？[偷乐]@华为终端官方微博 【带话题转发微博参与讨论，抽送十全十美对联大礼包10！套！[来] 】 ?
Tqka安卓高速快充数据线二合一通用小米华为vivo三星oppo魅族手机 原：20 现：10 S：http://t.cn/RQSraja ?
华为系列钢化膜 1.9 大白菜一颗！！！这次是华为系列的哦，囤！！！ 领券拍下：http://t.cn/RQSFDFT ?
华为“商业帝国”之中国特色具有世界风范 华为“商业帝国”之中国特色具有世界风范 ?
发表了博文《芯电易：中国半导体业何时能挺起脊梁来走路？》对于中国半导体业的发展要认清形势，机不可失，时不再来，全产业链都积极推进，设备与材料等基础产业也要齐头并进，同时推动核心企业的稳步发展。华为高高芯电易：中国半导体业何时能挺起脊梁来走路？ ?
华为一则公告突然刷屏！任正非被罚100万，网友都炸了 ?
反正新闻连起来看辣眼睛。顺便一说，这个任正非的自我批评的理由是「经营质量事故和业务造假」。龟龟，要不是华为自己说出口，怕不是要被海军打爆狗头了。 ?
华为发布全新充电技术：5分钟48%且不伤电池_科技_环球网 华为发布全新充电技术：5分钟48%且不伤电池 ?
【1.9】【柏奈儿】华为全系列钢化膜 ?
。。。。。。华为荣耀V10请问你在想什么。。。。。。充电孔和其它华为不互通。。。想充电比苹果还恼火。。。插卡孔居然竟然是塑料的。。。@华为终端官方微博 ?
我免费围观了 @钟文泽 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:泽哥你好，想请问你，关于ZEALER王自如的华为P10评测视频，你是怎么看的？ ?
【中国手机专利哪家强？】2017年，年度提交PCT国际专利申请100件以上的国内企业达到44家，较2016年增加18家，华为、中兴、联想榜上有名，广东欧珀移动通信有限公司（OPPO）、深圳市大疆创新科技有限公司等企业增长迅猛，同比增长分别达到142.3%和46.9%。据悉，OPPO从03年开始专利布局，到现在申请量超过1.6万件，与其他企业不同的是，OPPO专利主要聚焦在手机层面，可以说是手机专利最多的企业了。
#荣耀年货节#1月24日即将开启！全场最高优惠1000元，还有更多惊喜等你来！新年到，拼手气的时刻也到了，转发抽送#荣耀V10#一台，一起上荣耀年货节用#爱把荣耀带回家#！[来] ????
【韩媒曝三星自研AI芯片比苹果华为更先进】日前韩媒The Korea Herald爆料称，三星“几乎完成”了神经处理单元（NPU，即通称的AI芯片）的开发，预计其将会被商用。消息显示，三星目前已经达到了苹果、华为的技术水平，但下半年还会推出性能更好的AI芯片。消息人士表示，三星研发的增强型NPU将更可能伴随着下半年的Galaxy Note9一同登场，用来和2018年新iPhone一决雌雄。这或许意味着，三星Note9可能会搭载小改升级款的Exynos芯片。http://t.cn/RQSfrw0
【￥15】 【华为】原装数据线5A-2A闪充版，3元券~ 拍：http://t.cn/RQSsdbp ?
华为系列钢化膜 1.9 超级大白菜一颗！华为党有福啦 ?
【任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责】#南洋看世界# 今日，一张“华为对经营管理不善领导责任人的问责通报”在网上刷屏，有媒体确认，该份通报系华为1月17日晚间向全体员工发布。通报称，因经营质量事故和业务造假，对主要责任领导作出问责：“任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万。”1月17日下午，华为举行“烧不死的鸟是凤凰，在自我批判中成长”专题仪式。在该仪式上，任正非发表题为《从泥坑中爬起来的是圣人》的讲话。http://t.cn/RQaDj2G
手机内存不够了[泪]想买华为 ?
#华为音乐#推荐一首歌曲#命运的意外#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 命运的意外 命运的意外 ?
给你4000块钱你是买iPhone7还是买华为mate10Pro(同步自@新浪看点)给你4000块钱你是买iPhone7还是买华为mate10Pro ?
近日，中国最大科技公司之一的#华为#正式宣布其最新智能手机华为 Mate 10 Pro 登陆美国市场。该款手机由公司客户#盖尔・加朵#@Official_Gal_Gadot 担当首席体验官，华为将携手盖尔・加朵为广大美国消费者提供极致的科技使用体验。此次代言合作由 WME 与 WME | IMG 巍美共同促成！[舔屏] ?
#国考进行时# 2018国考面试解析峰会来啦！ [嘻嘻]五位公考大咖，都曾任公职类考试面试考官； [哈哈]四大面试干货，考情解读／进面分数／考场揭秘／备考指导； [哈哈]V 4产品亮相，面试教学颠覆式升级; [色]看峰会中大奖，提前预约报名抽华为mate10. [鼓掌]笔试成绩发布后第二天14：00开播！ 等你上岸！快快扫码预约吧！！！！http://t.cn/RQSsSnR
发布了头条文章：《任正非对华为经营管理不善问责自罚100万背后真相》 任正非对华为经营管理不善问责自罚100万背后真相 ?
官网: http://t.cn/RCv3k2y 华为内部处罚管理不善责任人 任正非被罚百万华为内部处罚管理不善责任人 任正非被罚百万 ?
精神可嘉。勇气要鼓。。但航母决不能靠摇橹。。任正非自罚100万，对华为经营管理不善问责跟帖。 ?
在2018互联网医疗健康行业“墨提斯奖”颁奖仪式上，华为凭借创新的移动宽带室内数字化解决方案LampSite以及Service Anchor能力开放平台，摘得无线医联网最佳解决方案大奖。LampSite结合SVA打造出融合通信与定位、公网与专网的创新网络，可为医院提供移动护理、无线监护、患者实时位置管理等医疗服务。 ?
#华为商城# 千元四摄颜值王#荣耀9青春版#陆续批量升级，1199元，支持人脸解锁功能！快来开启刷脸模式吧！http://t.cn/RQSsJeT ?
华为一则公告突然刷屏！任正非被罚100万，网友都炸了...... ?
【换其他公司顶多自罚三杯[允悲]】华为发了一份通告，说因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”，任正非自罚100万，并且在公司内部全程直播。 有人说老板自罚还不是从左手到右手。 网友：华为罚款真进不了老板口袋，因为内部员工持股很多，进了股东的口袋。[摊手][摊手][允悲] ?
95新以上。 华为mate9pro 6+128g 双卡双待全网通国行。 2580！6月份机。 http://t.cn/RpNPxTE ?
什么时候华为的前置摄像头能改善下@华为终端官方微博 南京・马群街区 ?
华为荣耀9怎么没有微信设置指纹支付的选项呢？@华为终端官方微博 @华为终端云服务 ?
华为内部处罚管理不善责任人 任正非被罚百万（来自：@东方头条） 华为内部处罚管理不善责任人 任正非被罚百万 ?
【iPhone需求低于预期，苹果股票遭罕见降级】由于iPhone市场需求低于预期，苹果公司股票今日遭罕见降级。华尔街投行Longbow Research今日将苹果股票评级从“买入”降至“中性”，称其2018财年iPhone销量将低于预期。Longbow Research分析师肖恩・哈里森称，消费者对iPhone X相对冷淡，当前整体的iPhone销售周期只能说还不错，但算不上强劲。
【毛爷爷的单位福利房：可解高房价和城市拥堵两大难题】1、华为就是走的毛爷爷集体经济路线，成为了全世界最好福利最多的企业，他们在东莞的员工自建房单价才8500元一平；2、因为单位和住房在一起不，走路上班或者单位班车，根本不要私家车，不要修那么多道路，城市拥堵病一下子就破解了。 ?
【华为秀革命性快充：5分钟充进48%！】 1月18日，华为在Youtube官方频道上线了视频，宣传下一代快充技术，号称是现在的10倍速。测试视频显示，一个3000mAh的电池在5分钟内充电48%。很有可能在2月份的MWC上发布，华为将正式运用这项技术。 凤凰科技的秒拍视频 ?
，美国媒体USA Today发布了世界最具创新力的50家企业，排名榜首的是“蓝色巨人”IBM，次席是韩国巨人三星，第三名还是韩国企业LG电子，其他著名企业也悉数上榜，如，苹果排在第12名，谷歌排在第6名，微软排在第9名，亚马逊排在第15名，而中国大陆只有一家企业上榜，对，华为。世界最具创新力企业Top 50，中国大陆只有华为上榜 ?
@华为终端官方微博 你这是捆绑安装[怒骂][怒骂][哼][哼] ?
分享自王路《华为孟庆祥:从一瓶辣酱看创业的沟沟坎坎》 - 华为孟庆祥:从一瓶辣酱看创业的沟沟坎坎 ?
#手机就买真全网通# 中国电信携手@华为终端官方微博 奉献#1.15华为感恩回馈季#活动，为小伙伴送去感恩祝福，感谢大家“翼”路相随，更有精彩好礼等你拿！还有三天，敬请期待～【带话题#1.15华为感恩回馈季#转发本条微博传递感恩祝福，即有机会获得华为运动手环标准版（颜色随机）1个，1月23日使用@微博抽奖平台 开奖】
#国考进行时#[憧憬]2018国考面试解析峰会来啦！ [酷]五位公考大咖，都曾任公职类考试面试考官； 四大面试干货，考情解读／进面分数／考场揭秘／备考指导； V 4产品亮相，面试教学颠覆式升级; 看峰会中大奖，提前预约报名抽华为mate10. [嘻嘻]笔试成绩发布后第二天14：00开播！ 等你上岸！ ?
华为培训课程介绍_企事业内训培训中心-成都金通四院企事业单位内训培训机构｜企业管理内训培训｜事业单位培训｜电力内训｜银行培训｜房地产培训｜党政培训｜PPP｜医院培训｜拓展｜领导干部培训｜员工心态执行力｜国企改革 http://t.cn/RQSFenB ?
华为文件，处罚高管，值得褒赞！#每日快讯##今日贴纸打卡##mark##今日热点##网易新闻# ?
买来才三个月，不知道什么时候凹进去的，这样正常嘛？@华为手机 @华为中国区 ?
【[憧憬][憧憬]2018国考面试解析峰会来啦！】五位公考大咖，都曾任公职类考试面试考官；四大面试干货，考情解读／进面分数／考场揭秘／备考指导；V4产品亮相，面试教学颠覆式升级;看峰会中大奖，提前预约报名抽华为mate10。笔试成绩发布后第二天14：00开播！等你上岸！直播入口：http://t.cn/RQxK9ov ?
上午，国台办肯定了蒋经国。想做标题，但讯问身边三个90后，无一人听闻过蒋经国。两个感受：1 历史是残酷的。2 环环该换员工了。 ?
小米和华为，如果同时上市，哪个市值更高？(同步自@新浪看点)小米和华为，如果同时上市，哪个市值更高？ ?
【任正非自罚100万 对华为“经营管理不善”问责】华为发布《对经营管理不善领导责任人的问责通报》通报显示，因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”华为对主要责任领导作出问责：任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万↓↓任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责 ?
问问万能的首页 华为7plus和魅蓝6s选哪个比较好[羞嗒嗒] ?
外管局：2017年中国跨境资金流动形势明显好转。2017年外汇市场供求趋向基本平衡。 ---------------------- 这个平衡是基于强监管，现在大笔外汇要溜出去难度颇高 ?
只要你善于发现美 总有不一样的风景@摄影旅游杂志 @华为终端公司 @POCO官方摄影社区 @新北方官方微博 ?
华为任正非因工作有失误自罚百万，令无数网友竞刷屏。任正非如此“罪己”，是真正自信和有担当的体现。看惯了上上下下大大小小的虚夸与粉饰，猛的见到有这么下狠手自我批评的，怎能不如沐清风并肃然起敬！[作揖][good] ?
华为p10/plus充电宝背夹电池，缓39 抢幌碌ィhttp://t.cn/RQSdYTC 武汉 ?
【华为获2018中国手机行业顾客最推荐品牌：国产机首次】华为获得“2018年C-NPS中国手机行业顾客最推荐品牌”，成为首个获得该榜单第一名的中国手机品牌。据了解，1月10日，品牌评级权威机构Chnbrand发布了2018年（第四届）中国顾客推荐度指数(C-NPS)品牌排名和分析报告。在手机品牌中，华为超越苹果，成为最受用户推荐的手机品牌。http://t.cn/RQSVVCo
今天看华为手机，柜姐极力推荐mate9，128g的，说内存大，两年都不会卡的，还说现在还有人用mate 7还是8都不换呢，然后问我他们为啥不换呢，我说：因为穷啊……幸好他们没撵我哈哈哈哈哈哈 ?
任正非等华为5位高管被罚款 称要在自我批判中成长 任正非等华为5位高管被罚款 称要在自我批判中成长 ?
【华为内部发出问责通报：任正非因管理不善自罚100万元】华为的问责通报称，近年部分经营单位发生经营质量事故和业务造假行为，管理层负有领导不力的责任，对任正非罚款100万，对徐直军、胡厚等高管罚款50万。任正非曾多次强调自我批评的重要性，称不坚持自我批判，华为不会有今天。http://t.cn/RQo7KIS
@华为EMUI @赵明-George EXM？？？你们在玩吗？？？好玩吗？？？刚开始承诺会升级，然后就变成了有望升级。现在荣耀8库存清完了立马就翻脸了？？？软硬件不兼容？？？你们一个团队比不了国外一个人？？？人家都能自己适配荣耀8，你一个世界500强说不兼容？？？有意思吗？？？当客户都是傻子，任你们玩弄？？？
文/AI财经社 吴勇编/赵雯1月17日，华为的一份问责通报在网上流传。通报显示，因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”，华为总裁任正非罚款100万元，华为全球轮值CEO郭平、徐直军、胡厚各罚款50万元，华为人力资源管理部总裁李杰罚款50万元。 今日头条 http://t.cn/RQSDboG ?
我的天，华为mate10居然有光圈调节，天牛[奶牛]逼了。 ?
【华为秀黑科技：革命性快充5分钟充一半】今天，华为向全球展示下一代超级快充技术，号称比市面标准快10倍。短片显示，一块3000mAh的电池在5分钟内充入了48%的电量。考虑到华为很可能会在今年MWC上发布新一代P系列手机，届时有望正式商用该技术。心疼美国人用不上最好的产品。锋潮评测室的秒拍视频 ?
天若有情天亦老，华为商城就是好。您好我也好，华仔祝您新年好。2018你有哪些期待呢，赶紧转发微博也来赋诗一句吧！华仔抽送蓝牙音箱3个！[心][心] @华为商城 ?
最近飞机上终于可以全程使用开启飞行模式的手机了，为此我特意在微信上采访了飞行模式专利发明人华为专家李昌竹。李昌竹98年开始带着团队搞3G终端侧的关键技术，关键技术了解得越来越多，就开始琢磨要做芯片和手机。当时觉得以后手机的功能应该不止通信这么简单，可以做更多，其中一个灵感是在飞机上如何使用手机，灵光一现就想出了飞行模式，被业界一直沿用至今。华为98年对智能终端的看法已经是不限于通讯功能并且要自己做芯片和手机，这前瞻性很了不起[good]
#生活用品# 1.凡亚比手机自拍补光灯 7.9 2.华为全系列钢化膜 1.9 3.苹果67全系列钢化膜 1.8 4.OPPO R9/R9S/R11/R11S手机保护壳1.9 5.儿童木制铅笔HB铅笔24支 12.5 6.合金高档防滑筷10双 12.9 7.猪鬃毛梳，5.9 8.家用成人宽肩无痕晾衣架20只14.9 评论点赞反馈红包 ?
华为P20太给力了，2018年即将上线，科技感十足！ 领袖日常的秒拍视频 ?
#一心寻找AI#喜马拉雅FM让声音更动听，慧眼让生活更舒心。转发抽送华为蓝牙音箱5个！@苏宁手机 @华为终端官方微博 ?
【企业之间的终极PK应该是企业文化】 从表面上看我有一万人的员工，我有十万的员工，我有一百万的员工，这都不重要，一百万只兔子抵不过一头狮子，所以人多解决不了问题； 我有楼我有地我有巨无霸工厂，这也都没用，分分钟都会倒闭破产变成别人的东西； 我有政府关系，我背后有大佬撑腰，我有融资渠道，我有大把的股票，但是一换界这些都说不清了，股票有可能成为废纸，大佬有可能成为阶下囚； 所以想来想去这些东西都靠不住，什么才是最靠谱的东西？ 我觉得是企业文化，你去看看华为员工、腾讯员工，人家进去的时候都是经过智商测试的，人人智商都在130以上，关键人家还在拼命，加班不要命宁死不屈，而且居然还三班倒。就这一点大部分企业已经输掉了，都是智商120以下，还不加班九点来六点就走，企业好不好跟我没关系，反正我每个月拿到工资就好了。你看看这两种氛围根本无法PK的，一出场就已经输了。 马其顿方阵、罗马军团不是一天炼成的，人家是怎么做到的？我也想不通，我也在学习[作揖]
华为“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”这是指哪些单位、哪些部门产生了质量问题和业务造假呢？ ?
#德阳爆料王# 【疑似华为问责通报：任正非因管理不善自罚100万元】1月18日消息，今日，一张“华为对经营管理不善领导责任人的问责通报”在网上刷屏，有媒体确认，该份通报系华为1月17日晚间向全体员工发布。通报称，因经营质量事故和业务造假，对主要责任领导作出问责：任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万。根据“公司深读”消息，“业务造假”主要可能涉及的是海外一些代表处虚增订货经营数据造假，并且，华为“已经将那时候数据造假的主要高级别领导降职降薪、冻结晋升”。http://t.cn/RQSIHpe
【2017中国专利统计：国家电网第一，华为第二】专利授权量排名前十的企业有中，国家电网公司排名第一，华为第二，中兴、联想、OPPO均有上榜，OPPO专利申请同比增长第一……详情点击：2017中国专利统计：国家电网第一，华为第二 ?
ZZ华为荣耀的音质是真的垃圾 我这山寨台电的平板的音质都比它好N倍 虽然都是听个响 但也得听到清楚的响声你说是不是[吃瓜] ?
2008年，买了iphone一代，后来....后来我就转向了华为。乔布斯值得敬佩。iphone开创了时代，什么都好，只有一个问题，它不值钱。很多中国人买了iphone，瞬间就觉得高人一等，不用iphone的都low，这一点很神奇。 ?
华为的蓝牙自拍杆 叼叼叼 还可以录视频 Roger丶鲁春的秒拍视频 ?
拥有一部华为手机是什么样的体验[摊手] ?
首页的小阔爱们，有没有用过华为nova青春版和华为nova2的？性能怎么样？想换一个，求推荐 ?
中国传统礼仪公益宣传片《礼仪之邦》 虎扑的步行街的秒拍视频 ?
为华为天际通打call，方便快捷[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 泰国・曼谷 ?
华为俄罗斯突破10.6%的份额 下一步进军美国市场瞄准苹果 ?
华为的任总裁能因公司的造假而自罚，说明他的内心是善良的，是向往欧美社会民主法治自由公平公正公开平等的！！[心][good][good][可爱][可爱][爱你][太阳][月亮][握手]有美好的愿景和内心需求，再付诸于自身行动，就会有好的未来和硕果！！[互粉]@华为 @任正非 让他们一起努力同行！！ ?
#一心寻找AI# 天天看手机，不换部好看的，对得起你自己吗？[摊手]带话题转发微博，告诉小苏你最爱的华为手机，抽送10个十全十美对联礼盒！[偷乐] 苏宁手机的秒拍视频 ?
【又有公司分房子了！这次轮到华为员工笑】2018年初，华为公司将低价给员工分房，预计约3万套，只卖8500元/平米，低于市场价70%！之前还有哪些大公司分房福利超好呢？阿里巴巴自建房子 6折出售员工；腾讯员工无息贷款买房；格力保证每个员工两室一厅；刘强东表示自己造房成本价卖给京东员工。http://t.cn/RQI4haa
我有非常强烈预感今天年会我会抽到一个X，但是好像今年的手机奖品是华为最新款………好尴尬 ?
缓蟆1.9】【柏奈儿】华为全系列钢化膜 + 贴膜神.器 + 后膜 ?
华为系列钢化膜 1.9 大白菜一颗！！！这次是华为系列的哦，囤！！！ ?
网易科技报道：华为内部处罚管理不善责任人，任正非被罚100万元，华为轮值三位CEO郭平、徐直军胡厚被罚50万元，李杰被罚50万元，华为正在进行内部反省。大家觉得这钱罚的算多么[笑cry] ?
华为nova2s相思红终于要卖了 ?
发布了头条文章：《2018信息通讯产业技术性贸易措施国际研讨会在深圳成功举办》 信息通讯产业是深圳的优势产业，深圳的信息通讯产业也一直走在全国前列，以华为、中兴等为代表的一批龙头企业在国际市场具有很强竞争力。 2018信息通讯产业技术性贸易措施国际研讨会在深圳成功举办 ?
McMafia好好看 ?
【比亚迪、华为联合发布“云轨”无人驾驶系统】1月10日，比亚迪和华为公司在宁夏银川市联合发布我国首个拥有完全自主知识产权的“云轨”无人驾驶系统，首条搭载这一系统的“云轨”线路也在银川通车运行。“云轨”是一种中、小运量轨道交通系统，采用跨座式单轨技术，可应用于中、小城市的骨干线和大中城市的加密线等。此次“云轨”实现了全自动无人驾驶运行，并具有无人驾驶列车间自动保持安全车距、断电无人驾驶、自动诊断、休眠唤醒、客流实时监测、人脸识别等多种功能。（via新华网）
华为口碑之作！全面屏 麒麟八核 4GB 双摄像头，仅1299(同步自@新浪看点)华为口碑之作！全面屏+麒麟八核+4GB+双摄像头，仅1299 ?
【华为内部处罚管理不善责任人 任正非被罚百万】1月18日消息，近日，华为内部进行了自我批判和反省。任正非还做了“烧不死的鸟是凤凰，在自我批判中成长”讲话。与此同时，网易科技获悉了一个华为内部处罚通知，对经营管理不善领导责任人的问责通报，任正非被罚款100万元，华为轮值三位CEO郭平、徐直军胡厚被罚50万元，李杰被罚50万元。
领导不力导致业务下滑，华为任正非被罚款100万！这个是真的么?@华为终端官方微博 @荣耀手机 @荣耀honor ?
杰伦生日快乐，生日快乐，生日快乐，新歌，，新歌，新歌，好好听啊，杰伦生日快乐，谢谢，你陪着我们的青春#华为音乐#推荐一首歌曲#等你下课(with 杨瑞代)#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 等你下课(with 杨瑞代) 等你下课(with 杨瑞代) ?
#不明觉厉# 追究责任#从我做起#，任正非自罚100万，对华为“#经营管理不善#”问责 作者：任娴颖 1月17日晚，“公司深读”注意到一份华为公司《对经营管理不善领导责任人的问责通报》，通报显示，因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”，华为公司对主要责任领导作出问责： “任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万。” 通报显示，该文件由华为总裁任正非于2018年1月17日签发。通报称，“近年，部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为，公司管理层对此负有领导不力的管理责任”，经董事会常务委员会讨论决定，对公司主要责任领导作出问责，并通报公司全体员工。 针对上述通报，“公司深读”向一位华为内部人士求证真伪，对方表示，“真的”。 该内部人士告诉“公司深读”，1月15日在华为的年度工作会议上，任正非“批判”了上述问题，并且当时即表示要罚自己100万，“以为说说而已开个玩笑，没想到今天（1月17日）就发文兑现了”。 对于通报中所称“经营质量事故和业务造假行为”，该内部人士透露，“只听说过海外有一些代表处虚增订货经营数据造假”，同时，华为“已经将那时候数据造假的主要高级别领导降职降薪、冻结晋升”。 “这两天总部在开各种会议，上百个高级别领导（参加），全程公司直播，所有员工都可观看。今天（1月17日）开了‘自我批判大会’。”该内部人士表示，“经济形势和产业发展都不好，加上内部也有些问题，堆一块儿去了。” 据“公司深读”了解，上述“自我批判大会”，是指华为1月17日下午举行的“烧不死的鸟是凤凰，在自我批判中成长”专题仪式。在该仪式上，任正非发表题为《从泥坑中爬起来的是圣人》的讲话，标题与2008年其在核心网产品线表彰大会上的讲话基本一样。 10年前，任正非说道：“只有长期坚持自我批判的人，才有广阔的胸怀；只有长期坚持自我批判的公司，才有光明的未来。自我批判让我们走到了今天；我们还能向前走多远，取决于我们还能继续坚持自我批判多久。” 10年后，任正非表示：“跌倒算什么，爬起来再战斗……伟大的时代是我们创造，伟大的事业是我们建立，伟大的错误是我们所犯，渺小的缺点人人都有……担负时代命运的责任，已经落到了我们肩上，我们还有什么个人的小九九不能放下……英雄万岁，青春万岁，敢于改正错误缺点的人，青春永存。”
华为董事长为什么不是任正非而是孙亚芳?http://t.cn/RQSFtJL ?
#翼机分享#华为 MATE10 Pro, 卓越性能 强劲续航, http://t.cn/RQoPQ2R ?
《任正非自罚100万，对华为“经营管理不善”问责》1月17日晚，“公司深读”注意到一份华为公司《对经营管理不善领导责任人的问责通报》，通报显示，因“部分经营单位发生了经营质量事故和业务造假行为”，华为公司对主要责任领导作出问责：“任正非罚款100万；郭平罚款50万；徐直军罚款50万；胡厚罚款50万；李杰罚款50万。”http://t.cn/RQaeh50
#张艺兴##张艺兴偶像练习生##张艺兴代言华为nova2s# 哈哈哈，成功安利我朋友，给她妈妈刚买了华为nova2s [憧憬][憧憬][憧憬] ?
买小米7还是华为P20?[疑问][疑问][疑问][疑问] ?
唉，烦很。想给自己买个房子必须跳槽互联网，要么就是华为。到底不想去北京啊。难道我真的要去北京吗。[泪][泪] ?
#36氪快讯# iOS更新将让用户决定是否要让苹果放慢老款iPhone的速度 http://t.cn/RQSo33q ?
国家知识产权局发布了《2017年我国发明专利授权量排名前十的企业》，其中，国家电网第一、华为第二、中石油第三。另外，中兴、联想和OPPO也均在榜内。 ?
【今日话题：一切如你】张艺兴为公益电影献唱主题曲《一切如你》温暖发声：我一切如你，我在你身边。在父母的呵护下，我们渐渐长大，给他们的陪伴却越来越少。爱是陪伴，常回家看看。今晚，聊聊【你陪父母做过哪些有意思的事情？】转发＋评论#对TA说晚安#，即有机会获得耳机一副！ ?
昨天硅谷去华为、英伟达、PLUSAI 美国・洛杉矶 ?
#HUAWEIP10#华为P10摄像头突然之间不能对焦，糊成一团。只有黑白的可以用，快说你是想要开启色盲模式还是近视眼模式?老子点儿都不开心，看到官网在其他微博下面的评论那么敷衍也是呵呵，有错误承认不好吗?几千的手机这样的质量真的让人太失望[拜拜]@华为终端官方微博 ?
#海南粉福利#【听讲座还有惊喜大奖拿！2018海南网络安全形势分析会邀您参加↓】朋友们，好消息来啦！1月20日，2018海南网络安全形势分析会与你相约~大家可以一起讨论网络安全技术，进行学术研究.....最重要的是，听讲座还可以参与抽奖哦~特等奖：华为mate 10pro6G+128G、一等奖：iPad mini 4、二等奖：极米投影 、三等奖：Kindle paperwhite [偷乐]心动了吗？那就快行动吧！戳链接→http://t.cn/RQSFnD7
国外媒体mobielkopen在FCC认证的网上发现了一款型号ANE-LX1的新机信息，确认了这就是即将上市的华为荣耀10，这个刘海，这个前脸，无法直视啊[允悲][允悲] ?
